SiNCRONiZACiON POR
~|~ N3krA ~|~
SEPTiCEMiA TEAM - GMTeam
Υπότιτλοι by amela
Κρατήσου μωρό μου, σιγά σιγά.
- Γεια σας και καλωσορίσατε…
- Σιγά σιγά.
Γεια, είμαι ο Τομ Νιούμαν. Μπορείς
να τα πάρεις αυτά, σε παρακαλώ;
- Ναι, γεια.
- Θα ζήσεις;
Ναι, τώρα που είμαι σε σταθερό έδαφος.
Γλυκιά μου δεν ξέρεις πόσο ευγνώμων είμαι
που περίμενες να βγεις για να κάνεις εμετό.
- Τώρα θα κάνω εγώ εμετό!
- Να είσαι καλή.
- Σ’ αγαπώ.
- Ντέιβιντ, σταμάτα. Κόφτο!
- Σταμάτα.
- Ντέιβιντ, μη πειράζεις την αδερφή σου.
- Τι έκανα;
- Ντέιβιντ, μη πειράζεις όμορφα κορίτσια…
γιατί δε θα σου δώσουν σημασία
στη ζωή σου αργότερα.
- Το αυτοκίνητο είναι εκεί.
- Θαυμάσια.
- Μ’ αυτό θα πάμε;
- Ναι.
Ωραία!
- Ποιος θέλει να κάτσει μπροστά;
- Εγώ.
Εντάξει, πήδα μέσα.
Εντάξει.
Τα πήρες;
- Έλα, Τζες.
- Πως θ’ ανέβω;
- Απλά σκαρφάλωσε Τζες.
- Μπαμπά, φοράω φούστα.
Δε θα κοιτάξω Τζες, ο μπαμπάς σου είμαι.
Ανέβα αλλιώς θα μείνουμε εδώ όλη τη μέρα.
Για όνομα του Θεού.
- Κοιτάξτε.
- Ντέιβιντ, κοίτα τη Ζέβρα.
Κοίτα τη Ζέβρα. Τη βλέπετε;
Ακριβώς εκεί.
Περνάτε όλοι καλά;
- Ντέιβιντ;
- Ναι, είναι φανταστικά.
Ωραία. Τζες; Γεια σου!
- Συγνώμη, πως σε λένε;
- Μάικ.
Μάικ, πόσο μακριά είναι η
λίμνη Καντίμπα με ελικόπτερο;
Γύρω στις 2 ώρες.
- Θα έρθουν να σας πάρουν το πρωί όμως.
- Εντάξει.
Ντέιβιντ, κοίτα εκεί πέρα.
Κοίτα.
- Είναι πανέμορφα, ε;
- Τζες, γλυκιά μου.
- Τι;
- Κοίτα!
Ε και; Το έχω δει και στον Ζωολογικό κήπο.
Κοίτα την! Είναι αξιολύπητη.
Δε μπορεί να βάλει πιο μικρό
μπικίνι; Θεέ μου!
Πρέπει κάποιος να της πει
πως δεν είναι 16χρονη πια.
Ει, μη φωνάζεις!
- Μιλάς πολύ δυνατά.
- Ε και;
- Σαν παράδεισος είναι.
- Σου το είχα πει.
- Θέλεις να δοκιμάσεις κάτι υπέροχο;
- Ναι.
Σου αρέσει;
Θεέ μου, μη μου πεις πως θα
κάνουν σεξ στην πισίνα!
- Σου αρέσει;
- Ναι!
- Ευχαριστώ.
- Ντέιβιντ, δοκίμασε αυτό.
- Τι είναι;
Οι Ζουλού το λένε Λτιμπανί.
- Λτιμπανί;
- Ναι.
- Τι σημαίνει;
- άγριος κάπρος.
- Άγριος κάπρος;
- Δοκίμασε, νομίζω πως θα σ’ αρέσει.
Ναι;
Έχει γεύση κοτόπουλου.
Κοτόπουλο; Πες το στον άγριο κάπρο.
Τζες, θες να δοκιμάσεις λίγο;
Όχι, ευχαριστώ, μπαμπά. Είμαι
η κόρη σου, η χορτοφάγος!
Εντάξει.
Δεν τρώω χαρακτήρες απ’ το
“Lion King”. Ειδικά τον Πούμπα.
Τι είναι τόσο αστείο;
Τίποτα… απλά το βρήκα αστείο.
Δεν είναι, εντάξει;
Θα πάω εγώ.
Τζες, πρέπει να μη κάνεις τη ζωή
του μπαμπά σου τόσο δύσκολη.
Τι συμβαίνει;
- Το μισώ αυτό το μέρος.
- Εντάξει.
Μισώ τη σκόνη, μισώ τη ζέστη,
μισώ τα ηλίθια ζώα…
Και;
Γιατί έπρεπε να την παντρευτείς;
- Τζέσικα, την ερωτεύτηκα, την αγαπάω.
- Νόμιζα πως αγαπούσες τη μαμά.
Την αγαπάω τη μαμά σου, αλλά
όχι όπως θα έπρεπε σαν παντρεμένοι.
Μερικές φορές τα πράγματα και οι άνθρωποι
αλλάζουν, η μαμά σου είναι καλά τώρα…
Σ’ αγαπώ, αγαπώ τη μαμά
και θέλω να παραμείνει έτσι.
Το ξέρω πως το θέλεις, αλλά
δε μπορεί να συνεχιστεί…
Θέλω να πάω σπίτι.
Το ξέρω πως θέλεις να πας
σπίτι, αλλά δε μπορείς.
Είναι θαυμάσια ευκαιρία να
γνωρίσεις καλύτερα την Έιμι.
- Μόνο λιγάκι…
- Δε θέλω.
Θέλω να πάω σπίτι.
Δε θέλει να γίνει η μητέρα σου,
ούτε και η καλύτερη σου φίλη.
Θέλει μόνο μια ευκαιρία.
- Δώστης μια...
- Θέλω να πάω σπίτι.
- Μωρό μου.
- Θέλω να πάω σπίτι!
Θέλω μόνο να πάω σπίτι.
- Νομίζω πως ήταν λάθος.
- Τι ήταν λάθος;
Το να έρθουμε εδώ, αυτό το ταξίδι.
Που το εκβιάσαμε.
Γλυκιά μου, έπρεπε να βρεθείτε οι δυο σας
κάποια στιγμή. Πόσο να το αναβάλλαμε;
Κοίτα…
Είμαστε παντρεμένοι και
πρέπει να το χωνέψει.
Τι να πω; Είναι ένα 14χρονο έφηβο κορίτσι.
Είναι πιο τρομακτική από οποιοδήποτε
ζώο που υπάρχει εδώ. Αυτό στο εγγυώμαι.
Φοβερή.
Αλλά θα το ξεπεράσει, στο υπόσχομαι.
Τι μπορώ να κάνω για να το βελτιώσω;
Η Αφρικανική αντιλόπη έχει
μεγάλη μύτη και τέσσερα πόδια…
και η γαζέλα έχει… δεν ξέρω, τα ίδια.
- Τι στο καλό; Να τος. Γεια.
- Καλημέρα.
- Πως είσαι;
- Καλά, εσείς;
- Μπράιαν σε λένε, σωστά;
- Σωστά.
- Καλημέρα, κοιμηθήκατε καλά;
- Ναι.
- Ωραία. Είστε έτοιμοι για μια περιήγηση;
- Γιατί πρέπει να πάμε τόσο πρωί;
Είναι η καλύτερη ώρα για να δείτε
τα ζώα. Αργότερα θα έχει πολύ ζέστη.
- Καλύτερα να κοιμόμουν.
- Δεν το νομίζω.
- Ας ξεκινήσουμε. Ελάτε.
- Ας το κάνουμε!
Μακάρι να ερχόσουν κι εσύ!
Εγώ δουλεύω, εσύ παίζεις, σ’ αγαπώ.
- Να καθίσω μπροστά;
- Φυσικά.
Μετά από εσένα. Κάνε μια
αγκαλίτσα στον μπαμπά!
Πρόσεξε το κεφάλι σου.
Εντάξει, εσείς οι δύο…
Προσπαθήστε ενάντια σε όλα τα φυσικά
σας ένστικτα για να περάσετε καλά.
Εντάξει; Μη πειράζεις την αδερφή σου.
Άντε γεια.
Θα περάσουμε καλά, σωστά;
Εντάξει.
Παιδιά κοιτάξτε, εκεί πέρα είναι
ο ποταμός των Κροκοδείλων.
- Δεν είναι και ποταμός ακριβώς ε;
- Πρέπει να τον δείτε μετά τις καλοκαιρινές βροχές.
- Ξεχειλίζει από ζώα.
- Έχει κροκόδειλους;
Φυσικά.
Θα δούμε τελικά καθόλου ζώα, ή
απλά θα μιλάς γι’ αυτά όλη τη μέρα;
- Τι θα λέγατε να βγούμε εκτός πορείας τότε;
- Νόμιζα πως είμαστε εκτός πορείας.
Όχι, εννοώ τελείως εκτός πορείας.
Κρατηθείτε παιδιά.
- Κύριε Ρέιντζερ;
- Ναι, φίλε μου.
- Πρέπει να πάω.
- Να πας που;
Στην τουαλέτα.
Εντάξει. Περίμενε.
Είπες πως πρέπει να πας τουαλέτα…
- Ορίστε.
- Με τίποτα.
Τι συμβαίνει; Πάρ’ το.
- Όχι, ευχαριστώ.
- Γιατί;
Δε θέλω να κατουρήσω.
Έλα τότε, πάμε.
- Μπράιαν, νομίζεις πως είναι καλή ιδέα;
- Μ’ αυτόν έτσι;
- Είναι πολύ καλή ιδέα!
- Εννοώ για λόγους ασφαλείας.
Έχω το τουφέκι. Θα είναι μια
χαρά κι εσείς επίσης. Θα τα πούμε.
Εντάξει, θα βρούμε έναν θάμνο
για να κάνεις ότι είναι να κάνεις.
- Εντάξει;
- Ναι.
Δε θα σε δουν, στο υπόσχομαι.
Θα είσαι μια χαρά.
Πήγαινε πίσω από εκείνο το δέντρο και
πες μου όταν τελειώσεις. Θα σε προσέχω.
- Συγνώμη.
- Τι συμβαίνει;
- Δεν έχω χαρτί υγείας.
- Έχεις χόρτα. Χρησιμοποίησε τα.
- Χόρτα;
- Ντέιβιντ, είσαι στην Αφρική…
Τι είναι;
Κοίτα Τζέσικα, το ξέρω πως είναι δύσκολο.
Είναι δύσκολο και για τις δυο μας.
- Όμως αν…
- Κάτι συμβαίνει.
- Το ξέρω, αυτό λέω…
- Όχι, κάτι συμβαίνει!
Ω θεέ μου!
Έλα πίσω μου.
Θεέ μου!
- Θεέ μου, είναι κι άλλο!
- Ντέιβιντ.
Που είναι; Που είναι;
- Σκατά!
- Τι;
Πήρε τα κλειδιά!
Ντέιβιντ, όταν σου πω,
θα οπισθοχωρήσουμε μαζί.
Ντέιβιντ! Ντέιβιντ!
- Γιατί δε δουλεύει;
- Πρέπει να είναι αναμμένη η μηχανή.
Κάνε κάτι!
- Τι κάνεις;
- Εδώ!
Από ‘δω!
Τρέξε! Τρέξε!
Ντέιβιντ! Έρχεται!
- Θεέ μου.
- Έρχεται!
- Άνοιξε την πόρτα!
- Δε μπορώ!
- Θεέ μου!
- Άνοιξε την πόρτα!
- Γρήγορα! Μπες μέσα!
- Ντέιβιντ!
Βιάσου! Μπες μέσα!
Γρήγορα, μπες μέσα!
Βοηθήστε με!
Θεέ μου!
- Θεέ μου!
- Κλείστε τα μάτια σας!
Μείνετε κάτω, εντάξει;
- Θεέ μου!
- Μη κοιτάτε!
Στο βορά και στο νότο. Κοίταξε αυτό.
Μιλάω για εδώ κι εδώ, εντάξει;
Ναι, εντάξει.
Έλα.
- Τι;
- Δεν έχει σήμα.
Ωραία, είμαστε χαμένοι.
Δεν είμαστε χαμένοι.
Αν δεν το παρατήρησες, τον οδηγό
μας τον έφαγε ένα λιοντάρι.
Αν δε νομίζεις πως είμαστε χαμένοι, τότε
είσαι τόσο ηλίθια όσο είπε η μαμά μου.
Και έχουμε χαθεί.
Δεν έχουμε χαθεί. Ο μπαμπάς σου θα μας βρει.
- Πως; Είμαστε ήδη εκτός δρόμου.
- Δεν ξέρω! Θ’ ακολουθήσουν τα ίχνη.
Όταν δεν εμφανιστούμε, θα μας ψάξουν.
- Θα έχουμε πεθάνει, έως τότε.
- Όχι.
- Θα μας φάνε!
- Όχι, γλυκέ μου.
- Όχι, θα μας βρει ο μπαμπάς σου.
Θ’ ακολουθήσουν τα ίχνη, εντάξει;
Καθίστε κάτω.
Θεέ μου, θα μας σκοτώσει.
Θεέ μου!
- Θεέ μου!
Ω θεέ μου.
Θεέ μου.
Κατεβαίνει. Μη κουνιέστε.
Νομίζω πως φύγανε.
- Όλα;
- Ναι, όλα.
Είναι εντάξει, Ντέιβιντ, έλα.
Έλα.
Έχουν φύγει.
Και τι θα γίνει… με τον ρέιντζερ;
- Είναι νεκρός.
- Νεκρός;
Και πως θα φύγουμε από ‘δω;
- Δεν πρόκειται.
- Τζέσικα...
Έλα εδώ.
Πρέπει να πάρουμε το τουφέκι.
Δε βγαίνει κανείς απ’ τ’ αυτοκίνητο.
Μα το χρειαζόμαστε.
Δε μ’ ενδιαφέρει. Σου λέω όχι.
Διψάω.
Το ξέρω.
Αλλά έχουμε μόνο μισό μπουκάλι νερό.
Καλύτερα να το φυλάξουμε.
Ναι.
Πάρε. Μόνο μια γουλιά, εντάξει;
Τζες, θέλεις λίγο νερό;
- Θέλεις ακόμη να πας τουαλέτα;
- Όχι.
Γιατί δε φεύγουν;
Έιμι; Πεινάω.
Ναι, το ξέρω.
Το πρώτο πράγμα που θα κάνουμε όταν γυρίσουμε,
είναι να πάρουμε μια στοίβα τηγανίτες, εντάξει;
Και ένα χάμπουργκερ.
- Με διπλό μπιφτέκι.
- Τριπλό, με τηγανιτές πατάτες.
ΑΕΡΟΔΡΟΜΙΟ ΜΑΛΟΠΟ
ΑΦΙΞΕΙΣ – ΑΝΑΧΩΡΗΣΕΙΣ
Έιμι;
Γεια;
Ντέιβιντ; Τζες;
- Κύριε Νιούμαν;
- Γεια σου, Μάικ.
Η οικογένεια σας, κύριε.
Κλείστε τα μάτια σας,
να ξεκουραστούμε λιγάκι.
Ν’ αφήσουμε τα φώτα αναμμένα;
Δε θέλω να αδειάσω την
μπαταρία, γλυκέ μου.
Για πού θα την χρειαστούμε μετά;
- Είπες θα μας βρουν το πρωί.
- Θα μας βρουν, αλλά...
Δεν ξέρω πόσο θα κρατήσει η μπαταρία και
μπορεί να τη χρειαστούμε αργότερα.
Είναι ακόμη εκεί;
Δεν ξέρω, θα δω.
Είναι εντάξει.
Όλα είναι εντάξει.
Εντάξει, ηρεμήστε.
Είναι εντάξει, Ντέιβιντ, είναι εντάξει.
Έλα εδώ. Είναι εντάξει.
Είμαστε στο αυτοκίνητο, τίποτα δε θα συμβεί.
Είναι εντάξει.
Είμαστε ασφαλείς στο αυτοκίνητο, εντάξει;
Τίποτα δε θα συμβεί.
Είναι εντάξει.
Λυπάμαι κ.Νιούμαν, αλλά δε μπορούμε
να κάνουμε κάτι αυτή τη στιγμή.
Τουλάχιστον όχι ως το πρωί. Αν δεν έχουν
γυρίσει έως τότε, θα τους αναζητήσουμε.
Και τι θα κάνουμε έως τότε; Θα
καθόμαστε με σταυρωμένα χέρια;
Δε νομίζω πως έχετε άλλες επιλογές.
Το ελικόπτερο μας δεν πετάει τη νύχτα.
- Και γιατί δεν τους ψάχνουμε από τη γη;
- Προσπαθούσαμε…
Κυρία μου, γιατί δεν είμαστε σ’ ένα
όχημα να τους ψάχνουμε από τη γη;
Είμαστε, αλλά μερικά δαδιά
δε θα κάνουν και πολλά.
Πραγματικά πρέπει να
περιμένουμε ως την αυγή!
Απίστευτο.
Απολύτως απίστευτο.
Κοίταξε, περίμενε...
Υπάρχει κάποιος που γνωρίζω
που μπορεί να σας βοηθήσει.
Έκο Τσάρλι 0, εδώ “Ανάπαυση
της Λεοπάρδαλης”. Όβερ.
Κρόφορντ, είσαι εκεί;
Ελήφθη.
Καλή τύχη.
Γεια σας, κ.Κρόφορντ, με
λένε Τομ Νιούμαν.
Είμαι φιλοξενούμενος στην
“Ανάπαυση της Λεοπάρδαλης”.
Η γυναίκα και τα δυο παιδιά μου
αγνοούνται από σήμερα το απόγευμα.
Αγνοούνται;
Ναι, σωστά. Ήταν σε μια περιήγηση
και δεν έχουν επιστρέψει ακόμη.
Πολύ καλά. Δοκίμασε να
πας στην αστυνομία.
Όχι, όχι, η αστυνομία δε πρόκειται
να έρθει πριν το πρωί.
Συγνώμη, δε μπορώ να σε βοηθήσω.
Αλλά αν θέλεις κάποιον οδηγό για
κυνήγι, είμαι ο άνθρωπος σου.
Αν θέλεις να βρεις κάποιον,
φώναξε τους Ρέιντζερς.
Είμαι με τους Ρέιντζερς τώρα κ.Κρόφορντ!
Σας μιλάω από τον ασύρματο τους.
- Τότε περίμενε μετά τη βροχή.
- Εμπρός;
Βροχή; Ποια βροχή;
Εμπρός; Βροχή…
Ποια βροχή;
Τι κάνεις; Κλείσε την πόρτα.
Διψάω.
Εντάξει...
Γρήγορα όμως, εντάξει;
Θεέ μου!
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Είσαι καλά;
Υπότιτλοι by amela
Έχω το νούμερο του κινητού σου.
Θα σε πάρω όταν τους βρούμε.
- Θα με πάρεις; Έρχομαι μαζί σου!
- Συγνώμη, χωράνε μόνο δύο άτομα.
- Και τι θα κάνω εγώ; Θα μείνω εδώ;
- Έχει καφέ στην κουζίνα. Θα σε πάρω.
Πλάκα μου κάνεις;
Που θα βρω αυτό τον τύπο, τον Κρόφορντ;
Τα κλειδιά!
- Είναι τα κλειδιά!
- Που;
Εκεί πέρα! Κοίτα!
Δεν ξέρω, μπορεί να είναι κάποια
κονσέρβα ή κομμάτι από γυαλί.
Όχι, τα κλειδιά είναι. Κοίτα!
Δώσε μου να δω.
Σωθήκαμε! Σωθήκαμε!
- Πρέπει να τα πάρουμε πρώτα.
- Θα πάω εγώ.
Όχι, Τζες, όχι!
- Μείνε στ’ αυτοκίνητο.
- Τι λες;
Τα λιοντάρια έχουν φύγει και είμαι
πολύ πιο γρήγορη από εσένα!
Δεν έχει σημασία. Εγώ θα πάω
και είναι οριστικό.
Τίποτα που λες δεν είναι οριστικό.
Εντάξει...
Όταν τελειώσει όλο αυτό, εμείς οι δυο
θα κάνουμε μια μεγάλη συζήτηση…
Αλλά έως τότε… μείνε στ’ αυτοκίνητο.
Μη μας αφήνεις!
Θέλεις να φύγεις από ‘δω, σωστά;
Εντάξει, θα γυρίσω αμέσως, το υπόσχομαι.
- Σκατά.
- Τι;
- Έιμι! Τρέξε!
- Τρέξε, Έιμι!
- Έιμι, τρέξε!
- Τρέξε!
Τρέξε! Έιμι!
Έιμι!
- Τρέξε!
- Έιμι!
Τρέξε, Έιμι!
Θεέ μου!
Φύγε Έιμι! Ακριβώς εκεί! Φύγε!
Σκατά.
Φύγε, Έιμι!
Άντε, Έιμι!
Εντάξει.
Βάζω πρώτη. Εντάξει!
- Φύγε, φύγε!
- Φύγε!
Φύγε!
- Πρόσεξε!
- Ας φύγουμε από ‘δω…
Θεέ μου.
Κρατηθείτε!
Άσε με να σου λέω το δρόμο.
Δεξιά!
- Πρόσεξε!
- Δεξιά! Δεξιά!
- Θα τρακάρουμε.
- Κρατήσου, Τζες.
- Πας πολύ γρήγορα.
- Κρατήσου.
Κρατηθείτε!
Σταμάτα το αυτοκίνητο Έιμι!
Μην ελπίζεις. Νομίζεις πως μπορείς να χειριστείς
οποιονδήποτε αλλά δεν τον ξέρεις αυτόν.
Είναι ο καλύτερος κυνηγός της περιοχής
αλλά δεν ξέρει τίποτα για τους ανθρώπους.
- Αυτό είναι.
- Περίμενε με.
Σου είπα γι’ αυτόν, αν θέλεις να
το κάνεις, τότε είσαι μόνος σου.
Κύριε Κρόφορντ!
Είναι κανείς εδώ;
Είμαι ο Τομ Νιούμαν, μιλήσαμε
χθες το βράδυ στον ασύρματο.
Σωστά.
- Βρήκαν οι Ρέιντζερς την οικογένεια σου;
- Όχι, σήμερα το πρωί άρχισαν.
- Δε θα περίμενα και πολλά στη θέση σου.
- Ακριβώς.
Γι’ αυτό και ήρθα εδώ. Ήλπιζα
πως θα μου έδινες κάποιες…
Πουτάνας γιε.
Σου είπα πως οδηγώ κυνηγούς για 5 μεγάλα.
Δεν ψάχνω τα πτώματα συζύγων
και παιδιών, φίλε.
Αν μπορείς να εντοπίσεις μια λεοπάρδαλη…
Σίγουρα 3 Αμερικανοί τουρίστες
θα είναι περίπατος για σένα.
Δε θα πετύχεις τίποτα με το να
κολακεύεις τον εγωισμό μου.
Κι αν κολακεύσω το πορτοφόλι σου;
κ.Κρόφορντ, είμαι ο μηχανικός
του υδροηλεκτρικού σταθμού…
που εποπτεύει την κατασκευή ενός
φράγματος στην περιοχή και έχω λεφτά.
Η οικογένεια μου αγνοείται
πάνω από 24 ώρες.
Είμαι σίγουρος πως θα σε λογικεύσω λίγο…
Είμαι σίγουρος πως θα χτυπήσει
κάποια ευαίσθητη χορδή σου…
Και προσευχόμενος πως ισχύει,
είμαι διατεθειμένος να σου δώσω…
ότι στο διάολο θέλεις!
Αν με βοηθήσεις να βρω την οικογένεια μου.
Έλα!
Και τι θα κάνουμε τώρα;
Ο μπαμπάς σου θα ξέρει πως αγνοούμαστε και
θα έχει ήδη στείλει κάποιον να μας βρει.
Ποιον;
Δεν ξέρω, τους ανθρώπους του ξενοδοχείου.
Πως θα μας βρουν;
- Τι εννοείς;
- Θα μας ψάχνουν εκτός δρόμου...
Ή κάπου κοντά του, αλλά είμαστε πολύ μακριά.
Ίσως να βγαίναμε απ’ τ’ αυτοκίνητο
για να βρούμε το δρόμο.
Ναι, αλλά δεν έχουμε
ιδέα για το που είμαστε.
Κι αυτοί δε θα έχουν ιδέα που
είμαστε, αν μείνουμε εδώ.
Δε θα ρισκάρουμε. Εφόσον είμαστε
στο αυτοκίνητο, είμαστε ασφαλείς.
- και χαμένοι.
- Εντάξει, έχουμε χαθεί.
- Δε θ’ αφήσουμε τ’ αυτοκίνητο.
- Γιατί; Επειδή το λες εσύ;
Γιατί είναι ασφαλές, Τζες!
Γιατί ο πατέρας σου θα μας βρει.
Και ναι, γιατί το λέω εγώ…
- Πιστεύεις πως θα μας βρει;
- Ναι, το πιστεύω.
- Κι αν δε μας βρει;
- Θα μας βρει.
- Θα μας βρει, Τζες.
- Κι αν ο μπαμπάς μου δε μας βρει;
- Στο διάολο, θα μας βρει!
Τι ψάχνουμε;
Καπνό.
Όρνια στον ουρανό, θα το
καταλάβεις όταν το δεις.
Ψάχνουμε ίχνη ή κάτι τέτοιο, κ.Κρόφορντ;
Ότι ίχνη και να υπήρχαν τώρα
θα έχουν χαθεί απ’ τη βροχή.
Καμία τύχη στη λίμνη Μαλούτι.
Κατευθυνόμαστε βόρεια.
Οι δρόμοι είναι άδειοι εδώ.
Φυσικά και θα είναι άδειοι,
βρε ανίκανε. Έβρεξε χθες.
- Μπήκες στη συχνότητα των Ρέιντζερ;
- Θα εμφανιστούμε, περιοδικά...
- Για να γεμίσουμε τα κενά τους.
- Και ποια ακριβώς είναι τα κενά;
Θέλουν γρήγορη διάσωση
και ψάχνουν από αέρος.
Το πρόβλημα μ’ αυτό είναι μπορεί να
πετάξουν πάνω απ’ την οικογένεια σου…
και δε θα το ξέρουν καν.
Πως είσαι;
- Καλά είμαι.
- Ναι;
- Χρειάζεται λίγο νερό.
- Το ξέρω.
- Όλοι χρειαζόμαστε.
- Όμως το χρειάζεται πολύ αυτός.
Άσε με να πάω να βρω νερό.
Τρελή είσαι; Και τα λιοντάρια;
- Δεν είδαμε κανένα απ’ το πρωί.
- Αυτό δε σημαίνει πως δεν είναι εκεί.
Καλά.
Τι κάνεις;
Έχει λίγο νερό εδώ απ’ την καταιγίδα.
Ορίστε.
Η ιδέα ήταν καλή.
Τι είναι;
Ελικόπτερο.
- Άσε με.
- Τι σου είπα;
- Κι αν δε μπορούν να μας δουν;
- Θα μας δουν. Δε βγαίνουμε έξω.
Δεν υπάρχει κανένα σημάδι τους
στον ποταμό των Κροκοδείλων.
Θα ξεκινήσουμε πάλι απ' την αρχή.
Φεύγει.
Εδώ!
Βοήθεια! Γύρισε πίσω. Βοήθεια!
Βοήθεια! Έλα πίσω!
Εδώ! Ελάτε πίσω!
Ντέιβιντ, κλείσε την πόρτα.
- Τζες, έλα πίσω.
- Σκατά.
- Συγνώμη.
- Έπρεπε να μ’ αφήσεις να βγω.
Πάμε πίσω στο αυτοκίνητο.
Πρέπει να πάμε στο αυτοκίνητο.
Έλα. Συγνώμη.
Με συγχωρείτε.
Μπορείτε να μας βοηθήσετε;
Σας παρακαλώ, χρειαζόμαστε τη βοήθεια
σας. Τα λιοντάρια μας επιτέθηκαν.
Σκοτώσανε τον οδηγό μας και δεν έχουμε…
Τζέσικα, πήγαινε στο αυτοκίνητο.
Δεν καταλαβαίνουν ούτε λέξη, έτσι;
Πήγαινε. Κλείδωσε τ’ αυτοκίνητο.
- Ποιοι είναι;
- Νομίζω πως είναι λαθροκυνηγοί.
- Τι κάνουν;
- Γδέρνουν το λιοντάρι.
- Είναι αηδιαστικό.
- Γι’ αυτό και έγινες χορτοφάγος.
- Θα μας βοηθήσουν, σωστά;
- Δεν ξέρω.
Δε φάνηκαν ν’ ανησυχούν και πολύ για μας.
Δεν ξέρω πόσο συχνά τους συμβαίνει, αλλά
θα περίμενα μεγαλύτερο ενδιαφέρον.
Ίσως ξέρουν που μπορούμε
να βρούμε λίγο νερό.
Ναι, ίσως.
Φόρεσε το μπλουζάκι σου, εντάξει;
Ντέιβιντ, κλείδωσε την πόρτα όταν βγούμε.
Εντάξει.
Με συγχωρείτε.
Νερό. Έχετε καθόλου νερό;
Νερό…
Μιλάς Αγγλικά; Μπορείς να μας βοηθήσεις;
Νερό… Ναι, ναι. Χρειαζόμαστε νερό.
- Τι λέει;
- Δεν έχω ιδέα.
Ελάτε.
- Μιλάς Αγγλικά;
- Τι νομίζεις πως κάνεις;
Πηγαίνω να φέρω νερό για τον αδερφό μου.
Μια πρέπει να μείνει με τον Ντέιβιντ
και η άλλη πρέπει να πάει μ’ αυτόν.
Έχεις πρόβλημα στον αστράγαλο.
Απλά, δε νομίζω πως είναι καλή ιδέα.
Έιμι, πρέπει να μ’ εμπιστευτείς.
Θα είμαι μια χαρά, εντάξει; Μια χαρά.
Είσαι σίγουρος πως είναι ο σωστός δρόμος;
Είναι… πολύ πιο…
Μακριά;
Ναι.
Τι κάνεις;
Σ’ ευχαριστώ.
Έχεις τίποτα που μπορώ…
να μεταφέρω;
Να μεταφέρω πίσω;
Το νερό.
Το νερό. Να μεταφέρω πίσω;
Να μεταφέρω;
Και το άλλο; Θα το κόψεις;
Ευχαριστώ.
Τι; Άσε με!
Άσε με. Τι;
Τι είναι;
Έιμι... Ντέιβιντ.
Τι;
Μπες μέσα στ’ αυτοκίνητο.
Τι κάνετε;
- Δόξα τω θεό που είσαι καλά.
- Τι συμβαίνει; Άκουσα πυροβολισμό.
Που πας; Μπες στ’ αυτοκίνητο!
Που πας; Θα σε φάει το λιοντάρι!
Δε μπορείς να κάνεις τίποτα, Τζες.
Δε μπορείς να κάνεις τίποτα.
- Θέλεις;
- Ναι.
- Σκατ.
- Σκατ;
Σκατά λιονταριού.
Εντάξει...
Έχει φάει πρόσφατα.
Δύσκολο να πω τι ακριβώς.
Λόγω της ξηρασίας, έχουν μεγάλη όρεξη.
Η έφαγε γαζέλα που είναι καλό
γιατί δε θα πεινάει τόσο πολύ…
Η;
- Η έφαγε κάτι άλλο.
- Όπως άνθρωπο;
Κρίνοντας απ’ τη θερμοκρασία,
το έχεσε πριν μερικές ώρες.
Που σημαίνει πως είναι αρκετά μακριά τώρα.
- Και τι κάνουμε τώρα;
- Τώρα θα κατασκηνώσουμε.
- Θα κατασκηνώσουμε;
- Ακριβώς.
Γιατί δεν πρόκειται κανένας Ρέιτζερ να ψάξει
την οικογένεια σου όταν δύσει ο ήλιος…
κ.Νιούμαν.
Διάβασα σ’ ένα περιοδικό για την
άγρια φύση ή κάτι τέτοιο…
Δε θυμάμαι που ακριβώς, όμως έλεγε
πως σπάνια επιτίθενται σε ανθρώπους.
Αυτό που διάβασα έλεγε πως φοβούνται εμάς
περισσότερο απ’ ότι εμείς αυτά. Σωστά;
Μαλακίες. Ένα πεινασμένο
λιοντάρι τρώει οτιδήποτε.
- Έιμι, είσαι ξύπνια;
- Όχι.
Κι εγώ. Τέλειωσε η μπαταρία μου.
Λυπάμαι.
Πως γνωρίστηκες με τον μπαμπά μου;
Τζες, δε θέλω να το συζητήσω
αυτή τη στιγμή.
Θέλω μόνο να ξέρω.
Λοιπόν… ήταν σε αεροπλάνο…
Το κάνατε στο αεροπλάνο;
Αν το κάναμε στο αεροπλάνο;
Χριστέ μου! Συγνώμη.
Συνέχισε.
Καθόμουν 2 σειρές πίσω του.
Η πτήση ήταν για Σικάγο.
Και στη μέση της πτήσης…
ήρθε και με ρώτησε αν μπορούσε να
καθίσει στην άδεια θέση δίπλα μου.
Αυτός σε πλησίασε;
Τι ήθελε;
Απλά μιλούσαμε και πριν το καταλάβουμε…
ο πιλότος άναψε την ένδειξη για προσγείωση.
Για τι μιλούσατε;
Για διάφορα… για τη ζωή του,
για τη δική μου…
Διάφορα.
Και μετά;
Και μετά προσγειωθήκαμε.
Ο μπαμπάς σου έπρεπε να συνεχίσει
με άλλη πτήση για Νέα Υόρκη.
Φαντάζεσαι την έκπληξη μου όταν…
Τον είδα ενώ έμπαινα στο ταξί μου.
- Παράτησε την πτήση του;
- Ναι.
Είχε ένα λευκό κρίνο.
Έναν μόνο λευκό κρίνο...
Και μου πρότεινε να πάμε για δείπνο.
Πολύ πονηρό…
Συνήθως δεν πέφτω με κάτι τέτοια, αλλά…
ήταν τόσο…
επίμονος, καταλαβαίνεις;
Οι γονείς σου ήταν σε διάσταση
όταν γνώρισα τον πατέρα σου.
Στο υπόσχομαι πως δε θα έβγαινα
ποτέ μαζί του αν ήταν παντρεμένος.
Δε θα ήμουν εδώ αν ήταν παντρεμένος.
Ναι. Αλλά εμείς είμαστε.
- Έιμι, τι είναι;
- Δε ξέρω, δε βλέπω τίποτα.
Είναι πολύ σκοτεινά.
- Έιμι, δε βλέπω τίποτα.
- Το ξέρω, είναι τόσο…
- Θεέ μου!
- Τι συμβαίνει;
Αφήστε τον να μπει.
Άνοιξε.
- Είσαι καλά;
- Τι έγινε; Τι συμβαίνει;
Θεέ μου.
Θεέ μου!
Θεέ μου! Πέσε κάτω!
Σηκώστε τα καθίσματα για να
καλύψουμε το παράθυρο.
Πήγαινε πίσω.
Πέστε κάτω!
Υπότιτλοι by amela
Πέρασαν δύο μέρες και δύο νύχτες.
Κι αν δεν έρθει κανείς;
Έρχεται ο Τομ.
Κι αν δε μπορέσει να μας βρει;
Τότε θα περιμένουμε.
Μέχρι να λιμοκτονήσουμε;
Δεν έχουμε πολλές επιλογές.
Θέλουμε ένα μέρος όπου θα
μπορέσουν να βρουν οι διασώστες.
Και πως σκοπεύεις να
απομακρύνεις τα λιοντάρια;
Ίσως έχουν χορτάσει.
Ίσως έχουν χορτάσει;
Ίσως βρήκαν κάποιον άλλο να φάνε.
- Ίσως παραιτήθηκαν.
- Ίσως…
Ίσως περιμένουν να
εκθέσουμε τους εαυτούς μας.
Χρειαζόμαστε φαγητό. Έχουμε αφυδατωθεί.
Κι αυτό το ηλίθιο αυτοκίνητο ενώ
πριν μας προστάτευε, τώρα διαλύεται.
Κάποια στιγμή θα πρέπει να παρατήσουμε
τ’ αυτοκίνητο και να δούμε τι γίνεται.
Δηλαδή οι επιλογές που έχουμε
είναι: ή να πεθάνουμε από πείνα…
ή να μας φάνε;
- Δε θέλω να πεθάνω εδώ.
- Δε θα σ’ αφήσω να πεθάνεις.
Τι θα κάνουμε;
Θα κάνουμε ότι καλύτερο μ’ αυτά
που έχουμε, εντάξει;
Χρειαζόμαστε…
Να κλείσουμε εκείνο το παράθυρο, εντάξει;
Θέλω να… να προσέχεις μ’ αυτό.
Κόψε τις ζώνες και με κάποιον τρόπο…
Ν’ ασφαλίσεις το παράθυρο
μ’ αυτές τις θέσεις, εντάξει;
Όταν τελειώσεις, θα κόψουμε
τον τάπητα και θα καλύψουμε…
τα παράθυρα για σκιά…
έχει πολύ ζέστη εδώ.
Κι εγώ;
- Τι να κάνω εγώ;
- Θα με βοηθήσεις να κάνω έναν κατάλογο.
Θα ψάξεις κάθε τσέπη, κάθε
τσάντα, κάθε ντουλαπάκι…
Θέλω να ξέρω τι έχουμε ακριβώς.
κ.Κρόφορντ.
Αηδία.
Αυτό εκεί τράβηξε το πόδι του.
- Ντέιβιντ, μη κοιτάς.
- Μα τράβηξε το πόδι του!
Ντέιβιντ.
Δε μου δείχνεις τον κατάλογο;
Έλα.
Λοιπόν, βρήκα δύο μαύρα στυλό…
το εγχειρίδιο του οδηγού,
ένα κουτί με εργαλεία…
λίγα χαρτομάντιλα, έναν χάρτη…
λευκοπλάστ και σιρόπι για το βήχα.
Και βρήκα κι αυτό.
- Δεν είναι δικός μου.
- Ναι, είναι.
Δεν είναι.
Ναι; Και τότε ποιανού είναι;
Είναι δικός μου, εντάξει;
Καπνίζω μερικές φορές, όταν
είμαι νευρική ή έχω άγχος…
Και ήμουν νευρική που ήρθα εδώ και…
Μερικές φορές με αγχώνεται!
Μάλλον είμαστε λίγο
υπερβολικοί μερικές φορές.
Ναι, λίγο.
Μην ανησυχείς. Δεν πρόκειται να το πούμε.
Ευχαριστώ.
Εντάξει, ας κρύψουμε αυτά τα πράγματα.
κ.Κρόφορντ, αυτό δεν είναι γαζέλα.
- Τι ψάχνουμε; Τι κάνουμε;
- Το υπόλοιπο αυτού.
Περίμενε εδώ. Μπορεί να έχουμε παρέα.
Παράξενο.
Τι;
Ξαφνικά, φύγανε όλα.
Σαν να φοβήθηκαν.
Να φοβήθηκαν;
Αργά. Πάμε πίσω αργά.
Φεύγει…
Αυτοκίνητο είναι;
Ναι, αυτοκίνητο είναι.
Πρέπει να είναι απ’ την άλλη μεριά.
- Τα ίχνη εξαφανίστηκαν.
- Ας γυρίσουμε στο τζιπ να συνεχίσουμε.
- Θα κατασκηνώσουμε και αύριο θα πάμε δυτικά.
- Θα κατασκηνώσουμε;
Θα κατασκηνώσουμε και αύριο θα πάμε δυτικά.
- Μα είπες πως οι ρέιντζερς πήγαν δυτικά.
- Δεν έχει νόημα να ψάχνουμε εδώ.
Είπες πως θα ψάχνουμε την περιοχή
που δεν ψάχνουν οι ρέιντζερς.
Νιούμαν, το έχεις ξανακάνει;
Το έχεις;
Γιατί πρέπει να σκέφτεσαι την
πιθανότητα να μη τους βρούμε ποτέ.
- Να βγούμε έξω και να κάνουμε θόρυβο.
- Και το λιοντάρι; Αν είναι ακόμη εκεί;
Έχει φύγει.
- Θα πάω απ’ την άλλη μεριά.
- Δε μπορείς! Και ο αστράγαλος σου;
- Θα πάω εγώ, εντάξει;
- Φυσικά και όχι.
- Δεν έχεις κανένα λόγο σ’ αυτό.
- Σε παρακαλώ, όχι τώρα, εντάξει;
Δε θα σε χάσω.
Εντάξει, πάρε τα παπούτσια μου
που είναι περισσότερο αθλητικά.
Δεν έχουμε χρόνο, εντάξει;
Εσείς οι τουρίστες έρχεστε και μένετε στα
πολυτελή ξενοδοχεία δίπλα στην πισίνα…
και όταν επιστρέφετε, αφηγείστε ιστορίες σαν
να πήγατε επίσκεψη στον ζωολογικό κήπο.
Εδώ πέρα, εσύ είσαι ο
ζωολογικός κήπος, φίλε.
Και πρέπει να δεις την πραγματικότητα.
κ.Κρόφορντ, με ή χωρίς τη βοήθεια σου…
θα μπω σ’ αυτό το μαλακισμένο όχημα…
και θ’ ανιχνεύσω κάθε εκατοστό
απ’ αυτήν την ήπειρο…
μέχρι να βρω την οικογένεια μου.
Βοήθεια!
Βοήθεια, κάποιος!
Νιούμαν;
Εδώ!
Νιούμαν!
Βοήθεια!
Εδώ!
Εδώ! Εδώ κάτω!
Σας παρακαλώ, βοηθήστε μας!
Σας παρακαλώ!
Εδώ κάτω, βοηθήστε μας!
Βοηθήστε μας, σας παρακαλώ!
Εδώ!
Βοήθεια. Εδώ!
Ναι. Βοηθήστε μας, βοηθήστε μας!
Βοηθήστε μας, σας παρακαλώ!
Αυτοί είναι. Αυτοί είναι!
Νιούμαν, νομίζω πως… Νιούμαν!
- Τι είναι;
- Έρχονται κάτω.
Ας έρθουν αυτοί σ’ εμάς, εντάξει;
- Μπαμπά!
Θεέ μου.
Μπαμπά!
- Μπαμπά, ένα λιοντάρι!
- Θεέ μου.
- Τι;
- Πρόσεξε το λιοντάρι!
Το ποιο;
- Μπαμπά!
- Ένα λιοντάρι!
- Πρόσεξε το λιοντάρι!
- Πρόσεχε μπαμπά!
- Τομ, μη κουνηθείς.
- Τι;
- Μη κουνηθείς, Τομ.
- Τρέξε μπαμπά.
Τομ τρέξε!
Σκότωσε το, κ.Κρόφορντ.
Σε παρακαλώ.
Δεν το έχω στο στόχαστρο.
Μπαμπά!
Τομ, σκύψε!
- Μπαμπά, έλα στ’ αυτοκίνητο!
- Γρήγορα!
- Έλα στ’ αυτοκίνητο!
Μπαμπά!
- Μπαμπά!
- Γρήγορα. Τρέξε!
- Άνοιξε την πόρτα, Ντέιβιντ.
- Δε μπορώ. Έχει φρακάρει.
- Τρέξε μπαμπά!
- Άνοιξε την πόρτα!
Μπαμπά! Έχει φρακάρει!
- Ανοίξτε την πόρτα!
- Άνοιξε την πόρτα!
- Είναι πίσω σου.
Μπαμπά!
Που πήγε;
- Μπαμπά!
- Τομ!
- Που είναι;
- Μπαμπά!
Τομ! Που είναι;
- Τομ, είσαι εκεί κάτω;
- Ναι, είμαι κάτω απ’ τ’ αυτοκίνητο!
- Έχεις χτυπηθεί;
- Καλά είμαι!
Πρέπει να κάνουμε κάτι.
Που είναι το κουτί με τα εργαλεία;
- Σε ποια μεριά είναι το ρεζερβουαρ;
- Από ‘δω.
Τζες, βάλε τις θέσεις εκεί που ήταν.
Ντέιβιντ; Φέρε μου τον αναπτήρα.
Έιμι, τι κάνεις; Έιμι!
- Τι κάνεις; Βενζίνη είναι!
- Το ξέρω.
- Μ’ εμπιστεύεστε;
- Τι;
Μ’ εμπιστεύεστε;
- Ναι.
Βλέπετε εκείνο το μεγάλο δέντρο εκεί πέρα;
Όταν σας πω, θέλω να βγείτε
από την μπροστινή πόρτα…
και να τρέξετε ως εκεί και να
σκαρφαλώσετε στο δέντρο, εντάξει;
Άλλα μόνο αφού το πω εγώ, εντάξει;
- Τομ;
- Ναι.
Όταν σου πω, βγες από κάτω
απ’ τ’ αυτοκίνητο και τρέξε.
Τα παιδιά θα βγουν από την μπροστινή
πόρτα. Πήγαινε μαζί τους.
Ας το κάνουμε, εντάξει;
Από ‘δω!
Έλα να με πιάσεις! Έλα!
Τώρα!
Ντέιβιντ, έλα!
Ανέβα στο δέντρο.
Ανέβα πάνω στο δέντρο.
Έιμι! Βγες απ’ τ’ αυτοκίνητο!
- Μπαμπά, όχι!
- Έιμι!
Έιμι.
Ας πάμε στο σπίτι μας.
Υπότιτλοι by amela
SiNCRONiZACiON POR
~|~ N3krA ~|~
SEPTiCEMiA TEAM - GMTeam